[CONTA]
email = seu email
senha = sua senha

[CONFIGURACOES]

timeframe = 5,15
# Se mais de um timeframe separar por virgula. ex: 1,5,15

dias = 15

porcentagem = 85

martingale = 0

todos_pares = N
# Caso S ira catalogar todos os pares disponiveis, inclusive OTC. Caso N ira catalogar so os pares abertos no momento

arquivo_saida = lista.csv

check_lista = S
# Caso S ir치 gerar um outro arquivo com o formato de lista aceito pelo bot @checkalistabot no telegram, para checagem do resultado da lista

validar_sinais = N
# Caso S ira gerar os sinais no arquivo s칩 se naquele hor치rio a paridade estiver aberta, caso contrario ignora o sinal.

tendencia = S
# Se ativado (S), ir치 so gerar sinais em que a taxa de assertividade a favor da tendencia seja igual ou superior a porcentagem estabelecida abaixo
tendencia_porcentagem = 70